好吧，所以在我面前是两款非常受欢迎的手机，原因是
为什么它们如此受欢迎很大程度上是因为它们的价格
三百三十五美元每个这是k20 Pro这是
平均数为90，而我查看它们的原因是因为它们非常
在很多方面都与我目前正在使用的手机相似
一加七Pro现在这是一部六百八十美元的手机
这些非常昂贵，就像一加7 Pro的半价版本，如果
你看他们的规格有很多共同点
k20 Pro面向亚洲市场，平均90面向
国际市场，但基本上只有一部手机
现在与oneplus相比，不同的处理器这两种处理器具有相同的
设计，并具有干净的AMOLED显示屏，没有缺口，没有打孔
内置指纹传感器的弹出式自拍相机，带有骁龙855
而且这种玻璃和铝制三明治设计还在继续进行，
小米手机背面有这个三重摄像头系统，实际上它们使用的是
与该plus 20上的oneplus 7 pro规格列表中​​的传感器相同的Sony传感器
专业人士只是坚果而已，他们以这种方式出售这种硬件，这实在是太疯狂了。
现在相当于360美元，如果您在这个价位上看一下市场的话
通常会有某种折衷或某种切角
已经达到了这个价格点，甚至是同一家公司的pocke手机
最初是用塑料外壳制成的，但k20 pro具有这种合理的高级感
并看着它，我认为这将是不好的相机系统
照片，但令人惊讶的是，股票相机应用的拍摄方式比
我以为会，但是因为这部手机已经出了一段时间了，
这款手机提供了多个版本的G cam应用程序，它们可以正常工作
适用于所有相机，因此日光照片微光照片夜间拍摄
前置自拍相机G cam现在可以完成所有操作，而且非常好
我从K 20 pro的G cam应用程序获得的照片看起来更好
我比1 + 7 Pro上的库存相机应用程序更糟糕，我会说一个缺点
G cam应用程序附带的功能是DoubleTap可以像启动相机一样
按两次电源开关以启动相机应用程序，该应用程序仍会启动
您目前无法启动G cam这样的默认软件，但
我认为完全值得，这部手机的构建也
真的很好，前面有大猩猩玻璃，有铝
镜框和贴合度是关键点，对此我有点百感交集
像这样的金属和玻璃手机，它坐在旁边
那里有所有的高级旗舰男孩，但我的意思是我觉得这是$ 360的泡沫
像这样的塑料应该不会降低成本或其他任何东西，但是
像用户群这样的价格点只是想要耐用性，我们已经看对了
塑料电话的使用寿命更长，它们的耐磨性要好于塑料电话。
玻璃和金属手机，但我认为它看起来不错，我认为它实际上看起来
黑色碳纤维表面处理看起来真漂亮，真是物超所值
对我而言，无论红色是红色还是黑色，看起来
简单，这是一个很好的，这是一个很好的外观，我有另一部手机
我90上有dbrand的黑色矩阵皮肤，所以还有其他好东西
在这两部手机上，它们和
电池寿命很稳定，这是一个4000毫安小时的电池，我
准时超过了八个小时的屏幕，而这两个屏幕上的
平坦的表面不同于我抱怨的+7探头的弯曲边缘
关于所有最新旗舰手机的这些弯曲边缘
在小米上，因此您的手掌和类似东西不会意外点击
小米手机有一些缺点，我就去
通过其中的几个，显然没有90赫兹的屏幕，这是
不是像300美元的附加值那样固定的东西，而是
失踪是我注意到的，但更重要的是最大的问题
这两款手机对我来说都是软件，我不是在谈论
实际的用户界面和类似的东西感觉很混乱
而且比我现在期望的还要延迟，其中一些是像oneplus这样的硬件
不是要用拳头三个存储空间，但这不是我的绝大部分
是软件问题，例如，如果您键入以下内容，到处都会看到结结巴巴的话
键盘拉起一个网站切换应用程序，只有微型
出现在整个界面中的口吃，通常不像
它可能每分钟发生一次，也许每两分钟发生一次，但事实仍然存在
它在那里，而且很引人注目，特别是当您下车时
现在从oneplus 7 pro上获得的真正流畅的体验是一件大事吗？
就像根本没有一样，这是显而易见的，唯一的
我什至提起这个的原因只是为了说明
两款手机之间的差异，但1 + 7 Pro的速度更快
在整个过程中，他们快速构建了这个东西，硬件也很快
k20 pro的所有功能都配备了快速处理器
但它周围的所有其他东西都感觉不够光滑，它仍然是一款出色的手机
但这确实是多余的钱用于整体速度感的地方
现在1 + 7 Pro的K 20 Pro还有另一种
意思是90，它运行基本相同类型的硬件，除了处理器是
对我来说，速度较慢，这仅在游戏中很明显，但是如果您需要国际化的话
版本，无论您身在何处，都可以使用更多LTE频段，因此您需要处理
使用较慢的Snapdragon 730（而不是855）现在无法真正完成
这次讨论没有谈论我认为最有价值的一种
手机现在在市场上，所以这是S9 +我已经谈论过这个东西了
当他们第一次推出这款手机时，我真的很喜欢它，然后又一年又一年了。
一半后，价格下降了很多，我仍然喜欢这款手机，对您来说
可以花350400美元买到这个东西，通常当我谈论
在手机中的价值，如果您想要像350一样，它始终像赢家一样
现在400美元的手机一直像去年的s9一样，但是
由于这些手机的性能如何，我会公开地通过SI推荐它们
现在，除非您绝对需要无线充电或立体声扬声器
因为这些手机都没有，但是基本上这两个都是
这些手机的价格很高，例如300 350美元的价位
对这个范围内的东西感兴趣的你应该检查一下这些好希望你
如果您喜欢，他们会喜欢这个视频
潜艇，如果你喜欢它，下次见